[Música]
Cancela Netflix por la salud de tus
hijos. Recientemente eso estuvo hablando
de Netflix y de que actualmente está
perdiendo casi 20,000 millones de
dólares en capitalización. Luco, me
equivoqué. Última hora. Netflix ha
perdido más de 25,000
25,000 millones dó a la [__]
Millones de dólares en valor de mercado.
Se equivocaron y los descubrieron. Y sí,
es una cifra grande queí parece mentira,
pero es
tanto perdió Netflix, tanto perdió
Netflix. ¿Quién es el causante de esto?
Esa huevada. Gori, compré las gomitas de
melatonina y me estoy durmiendo como un
bebito. Gracias. Sí, funcionan, huevón.
Duermes como bebito, huevón. Qué rico.
Duermes con la con la melatonina.
Es una realidad que esta no fue la mejor
semana de Netflix y todo por culpa de
Elon Musk.
Oy, hermano, ese hón tiene el real
bigote de chifero, huevón.
Bueno, más que por culpa de Elon M.
Nfling hizo algo, Elon Musk lo expuso y
ahora sus números simplemente están
bajando por nada más y nada menos que
otro boicot. Si me diera un boicot por
cada moneda que cubrimos este mes,
tendría tres, lo cual no es mucho, pero
es sorprendente que sean tres en dos
semanas. Así es, damas y caballeros. Al
parecer hay un tren sobre boicotear
empresas cuando no te gustan cosas que
hacen. Lo vimos hace un par de semanas
con Disney cuando bueno, Disney despidió
un presentador de un show y la gente
porque no le gustó la decisión
comenzaron a cancelar
The Disney World Disney Company ESPN,
Fox, LF, ABC, Marvel Pixaras la [__]
de suscríbense y boy cot devuelva. Que
como empresa seria cualquiera pensaría
que no se retorcería ante la
manipulación de las masas. Bueno, al
final s Disney dijo, "Perdón, lo
siento." Y simplemente devolvió el
presentador y todo volvió.
Ni [__] huevón. Ni [__] huón.
Disney se dio
la normalidad. El presentador celebraba,
la gente celebraba. No obstante, los
directivos de alto poder no celebraban
porque sabían que habían permitido algo,
lo cual iba a perjudicar a todas las
empresas de más. Como imaginarán es el
tema del boicot. Ahora que la gente sabe
que
eso prácticamente si una empresa sea la
presión popular, lo que pasa es que le
estás dando prácticamente un arma muy
poderosa a las masas. Bueno, chévere tu
stream, full reacciones. Arriba. Alianza
tiene el poder de cuando no le gusta
algo tirar tanto a eso que lo cambien.
Simplemente lo comenzaron a hacer
todavía más. Hasta hace dos días lo
hicieron con Xbox donde nuevamente el
mismo patrón Xbox subió los precios de
sus planes y la gente dijo, "Bueno, lo
siento Xbox. Quizás cancelar mi
suscripción los haga reflexionar." O
sea, que hicieron. Y después sacó una
noticia de que además de todas sus
actualizaciones, también planea dejar el
Game Pass gratis con publicidad y otra
vez está ganando el cariño de la gente.
Bueno, ahora le toca a Netflix, aunque
de decir
el Game Pass gratis pero con publicidad,
que creo que todos los Wout que hubo es
quien más plata está perdiendo. Y todo
comenzó por una serie que cancelaron en
el 2023 y creo que es la primera vez que
una cancelación comienza por algo que ya
cancelaron. Pero bueno, más despacio
velocistas, porque el cómo comenzó y
cómo está la cosa ahora es digna de una
serie de Netflix. Como quizás muchos
sabrán, hace una semana falleció Charlie
del cual ya hablamos como dos o tres
veces en el canal por principalmente el
impacto que tuvo con la gente que estaba
contenta de su fallecimiento al punto de
celebrarlo, hacer chistes, hacer bailes,
reírse recuerden que cuando hablamos del
boicot de Disney mencioné que muchas
empresas o trabajadores de distintos
rubros se vieron afectados o fueron
despedidos por burlarse en redes de
esos enfermitos que se volvieron Charle
Kidos, huevón. Hermano, ¿por qué tú no
eres el waki peruano? Ese huevón es
viral con cada video me vuelvo el waki
peruano. [__] es que para hacerme el
waki peruano necesito un un necesito
contratar a un guionista literalmente.
Necesito contratar a un guionista que
literal me diga todo lo que hablar y yo
simplemente leo, prendo mi cámara, leo y
lo envío audífonos y listo, porque yo no
quiero hacer nada. Hón, es una flojera
estar buscando de comienza por algo
similar. Resulta que en el día del
fallecimiento de Charlie Kir, un
político dio sus condolencias a la
familia de Charlie, poniendo, "Esta
noche mis pensamientos están con los
seres queridos." Y si bien este mensaje
no es para nada malo, como podrá notar,
resulta que a este mensaje le contestó
esta persona que, bueno, si ven el texto
es porque está traducido.
A ver, Jamis Steel dice, "¿Por qué
carajos comentas esto, idiota? Sientes
empatía por cualquiera de las familias
que están siendo masacradas por tus
armas, pero aún nas al azar que recibe
un disparo y esta es una declaración
pública. Es una [__] [__] malvada."
¿Qué fue? ¿Por qué eliminó el twit?
Porque bueno, le respondió al político
con, "¿Por qué comentas esto? Siente
simpatía por cualquiera de las familias
que están siendo masacradas por tus
armas, pero un al azar recibe un es una
declaración pública. Eres una, bueno,
una persona bastante tranquila, ¿no? No
obstante, por cómo se refiere a Charlie
Kirk, hizo que la gente que apese tamban
bien lo que derivó en uno. Es decir,
esta imagen. Uh,
hey, alto ahí, ¿no estás cansado de ver
partidos en páginas web piratas por ser
misio? Pues no te preocupes que mis
amigos de B3 y 5 tienen la solución, ya
que puedes disfrutar de los mejores
encuentros deportivos en vivo y en
directo desde su plataforma, sin
comerciales ni anuncios molestos. Ya no
tendrás que estar como especial
apretando f5 en futbollibre.com y de
paso también podrás hacer tus
predicciones más insanas disfrutando de
los super aumentos en cuotas en diversos
deportes. Y si eres medio corolón como
yo, también tienes la opción de cashout.
Así que mi estimado guagüita donatelo,
¿qué esperas por unirte a la gran
familia de 365 registrándote con mi
código Coni 365 con el cual podrás
acceder hasta 200 tiros gratis en casino
con un mínimo de 100 lujanes de
depósito. Recuerda que esta oferta es
solo para mayores de edad y no te
olvides siempre de jugar con
responsabilidad. Ahora sí, continuemos
con el video. Uy, en el doco, Hamish
Steel Social, no sé qué cosa. Heyd
Einner and Glad Award, Winning Dead
Indian Netflix Dead Paranormal Panen 1,
out. ¿Qué es eso?
Así como la ven, en solo un post tiene
aproximadamente 5 millones de visitas y
el chavón tuvo que privatizar su cuenta.
Por bueno, resulta que como los
seguidores o fan que apoyaban a Charlie
Kir no estaban contentos con este tipo,
al ver cómo se refería decidieron
contestarle y a la par investigar un
poco sobre él, que con investigar me
refiero a entrar a su perfil y ver que
tenía esta portada y que era el creador
de esta serie. ¿Qué chuche es eso, mano?
Creador de esta serie. Oy, mano, nadie
se compara a la serie peruana de
anticucho del cui de [__] ese. Nada se
compara con el cui intergaláctico, no
interdimensional. Es que pero es clave,
dice
que fue transmitida de Netflix en el
2022, 2023 por ahí porque resulta que,
bueno, lo voy a leer, una página
publicó, Dios mío, en Paranormal Park,
una serie de Netflix promueve la
comunidad transgénero entre los niños.
Esta serie está dirigida a niños de 7
años. Se promociona en Netflix. Padres,
cuidado. Y bueno, no puedo reproducir la
serie, pero básicamente es una mujer la
cual es trans y se ve como hombre que en
la serie se enamora de un chico. Sí,
creo que lo dije bien.
Lo hago por mí. Soy transnormal.
Y esto simplemente explotó. Tuvo 3,5
millones de visitas. Y en cuanto a unas
personas que no tenían idea de esto, en
pest explotó. Tuvo 3,5 335
millones de vistas. No, 3.5 la fuck.
5 millones de visitas. Y en cuanto alas
personas que no tenían ni idea de esto,
empezaron a ver esta serie, muchos
padres se encontraron con imágenes o
mensajes que no tenían ni idea en que
estaban en dibujos para niños.
Literalmente la gente comenzó a hacer,
o sea, prácticamente le estaban metiendo
a los niñitos, a los guahüitas, ser
trans. Sean trans, trans, trans, gente.
No coman pizza y chiche de jora. Eso
hice ayer y me he pestado toda mi chamba
de un cag y encima no había agua para
bajar la palanca. Pizza con chiche de
jora. A la [__] Pobre estómago,
huevón. Te hecho un lavado gástrico esa
ah. dice
listas con todas las series para niños
que tenían.
A ver, estas son todas las series de
Netflix con mensajes LGTQB que más de
Paranormal Park. Protagonista
adolescente trans. Cocomelón Lane, la
niña travesti para padres gays.
Transformers Transformers también un
robot no binario. El club de las niñeras
escena de género incorrecto. Narrativas
trans. Jurassic War. Campamento que se
cretácico. Beso lésbico. Straw
Strawberry. Short Ceberry en la gran
ciudad, una draft queen de dibujos
animados Monster High, la película
Discusiones sobre pronombres Ada Twist,
científica, Padres gay. Ray Jones,
padres del mismo sexo. La vida moderna
de Roco. Static clink, personaje trans
que sale del armario. ¿Qué carajos?
Sheirai, las princesas del poder.
Múltiples protagonistas, relaciones
queir. Power Rangers, Dino Fury, actor
trans, codificación que princesa power,
familia diversa y matrizes LGT. Son como
[__] El Rograx, el reinicio, la madre
es lesbiana. En los Rograxs también los
what the fuck. Oye, pero tantas, mano, o
sea, son tantos programas que tienen esa
temática, huevón.
Sajes que no deberían ser para niños y
la gente simplemente empezó a cancelar
sus cuentas y bueno, publicar la típica
foto de ya cancelé mi cuenta, que por
ejemplo este post tuvo 111 millones de
visitas. Solamente hay que sumarle que
Elon Musk también lo compartió con las
palabras cancele Netflix y tuvo otras
110 millones de visitas. Acá comenzó una
especie de avalancha de todos cancelando
sus cuentas, en su mayoría padres
diciendo Netflix no es seguro. Cancelen,
cancelen, cancelen. Todo esto mientras
acusaban de meter a toda costa un
mensaje. [__] hermano. Es el real
efecto mariposa. Todo por un simple
comentario de un especial que no sea
respetar. Literalmente están tragándose
una cucharadita de su propia medicina.
Porque antes eran los progres quienes
cancelaban a los conservadores o a la
gente derecha con sus huevadas en redes
sociales. Cancelaba, cancelaban a todos.
Ahora es al revés, mano. Ahora es al
revés, man. Viste lo de España en un
campamento pusieron a niños a bañarse
con adultos y legalizar. Y luego vamos
esa hada
en dibujos animados para niños que no
debería ser para niños. Y acaso es algo
curioso porque como sabrán en internet y
en el mundo en general cuando alguien
está a favor de algo o en contra siempre
hay otra persona que es el lado opuesto.
En este caso como había gente que estaba
en contra de esto, había gente que
estaba a favor en su mayoría partes de
la comunidad trans que justificaban a
Netflix diciendo que era una forma de
crear inclusión y educar a los niños a
la vez. No hay muchos de estos acusaban
a la gente que cancelaba su suscripción
de transomos, etc. Que esto fue una
pelea la cual se dio por un par de días
hasta que se hizo viral un video de una
mujer gay, la cual también estaba en
contra de Netflix.
Qué bueno. Después de este video todos
empezaron a
una mujer que, espérate, ¿qué es? ¿Es un
hombre transbiana
que quiere ser un tomboy? Ya no sé cómo
definirlo. Estoy muy confundido. Estoy
muy confundido.
Todos contra todos. Y después se volvió
a hacer viral otra publicación. Dilon
Dylon Mask, cancela Netflix por la salud
de tus hijos. Mas o bueno, que él
compartió, ¿dónde puso cancel Netflix
por la salud de tus hijos? que
Netflix for Kids transgender W.
Bueno, era un post que dice, "Protege a
tus hijos, cancela Netflix y en esta
imagen se puede ver caballo de Troya que
representa una serie para niños, pero en
el interior tiene una agenda W y
curiosamente este post tuvo casi 100
millones de visitas que es una locura y
ahora la gente está acusando a Elon Má
de que son los culpables de que Netflix
caiga. Pero bueno, me gustaría saber qué
opinan ustedes al respecto de todo esto.
Personalmente todo esto me recuerda un
versículo de Proverbios que dice que hay
caminos que al hombre le parecen recto,
pero su final es camino de muerte. Pero
bueno, sin más gente, gracias por ver el
video. Nos vemos en el próximo. Y
recuerden, Jesús es el camino, la verdad
y la vida.
[__] hasta me dice, hasta me leo un
versículo de la Biblia. Este es exitoso,
her mano. Jesús es el camino, causa.